e o que moro não falou e não disse nada
s bolsonaro pedir uma informação de
inquérito
a informação de inquérito se informação
de estado pode que safadeza que plantada
que coisa maldosa gente que coisa
maldosa olá povo abençoado do brasil
mais uma vez estamos chegando até você e
para gente fazer uma análise assim fria
né eu eu gosto analisar friamente as
coisas e eu vou falar sobre
um coronavírus imprensa bolsonaro e moro
certo fazer aqui um levantamento de todo
esse negócio aí eu tô aqui pensando o
seguinte vocês imaginem se a gente fosse
acreditar no que a imprensa tem falado
hum vocês imaginem vou começar lá de
trás se você acreditasse na imprensa que
era presidente haddad não bolsonaro
primeiro se a gente acreditasse na
imprensa em maio abril do ano passado a
imprensa afirmou que bolsonaro não tinha
mais do que 100 pessoas no congresso na
sua base e que jamais ele poderia fazer
a reforma da previdência então foi feita
a reforma tá tô falando só para mostrar
para você se a gente acreditasse na
imprensa se a gente acreditasse na
imprensa a imprensa divulgou que a
previsão de mortos de coronavírus no
brasil estaria na casa de
um bilhão de pessoas então na altura do
campeonato mas já teremos mais de 200
mil pessoas mortas se a gente fosse
acreditar na imprensa em março eles
declararam que é 5.760 pessoas e o
morrer até o dia seis se você fizer a
projeção da quantidade hoje nós teremos
aí entre 10 a 11 mil mortos já teremos
hoje se a gente acreditasse na imprensa
olha a tese que eu tô gostando aqui para
você né se a gente fosse aqui tá na
imprensa tá aí uns 10 11 mil já tá de
mortos tá essa é uma segunda colocação
também é mesmo imprensa disse que até o
dia seis tá 1.300 pessoas é outra
notícia via 300 pessoas já teria morrido
em são paulo são paulo
de 300 pessoas no dia seis tá se fosse a
projeção também da imprensa desse número
pela quantidade de mortos então nós já
teríamos hoje em são paulo só em são
paulo nós temos aí na casa de 3 mil
pessoas mortas se a gente fosse
acreditar na imprensa a só para gente
poder se pautar aqui para gente ficar
fazer uma análise daquilo que eu venho
batendo forte forte os maiores
fabricantes de fake news desse país
impressa brasileira eu tenho três com
respeito à minha pessoa três na
comprovado tá bonitinho tá eu tenho três
não vou gastar tempo nessa tem que ter
arma guardada engraçado que ninguém da
imprensa foi convocado para ser feita
fake news ninguém da imprensa
e ninguém tem pressa convocado para cpi
da fake news porque em porque aí eu sei
que tem pastor diz um aí você quer que
eu diga eu vou dar uma para vocês em
2011 a revista forbes anunciou que eu
era um dos três pastores mais ricos do
brasil com patrimônio de 150 milhões de
dólares eu entrei na justiça contra
revista forbes desde 2011 e ano passado
e a pera aí pera aí isso foi notícia de
destaque de tudo que é jornal da veja da
folha do estadão do globo tá eu entrei
com uma ação na justiça vai ter que
provar e interessante que a forbes falou
que é os dados estavam baseados na
polícia federal receita federal e
ministério público isso é comprometeu
três instituições na maior
o qual sem ter prova nenhuma eu entrei
com uma ação contra forbes o resultado é
que tiveram pedir arrego tiveram que
fazer uma publicação retirando agora
escuta essa vou mostrar aqui saiu desse
tamaninho no globo pequenininho
e veja folha estadão nem falaram nada
mas na hora de me arrebentar a irmão
botaram para quebrar e deixa dar um dado
para você aproveitando que eu tô falando
isso eu sou pastor de igreja desde 2010
antes de 2010 eu não tinha recurso de
igreja tá eu era um conferencista já
naquela época já tinha vendido mais de
10 milhões de livros que já naquela
época eu tinha vendido mais de dois
milhões de dvd de palestras de 2010 para
cá que eu sou pastor meu patrimônio não
aumentou uma vírgula de nada é só uma
informaçãozinha que eu gostaria de
deixar aqui só para só para mostrar para
vocês como é que eles fazem então vamos
lá agora né eu tô mostrando para vocês
as notícias não estou aqui mais uma vez
menosprezando coronavírus eu já disse
em toda a morte é uma tragédia para a
família tá eu não queria estar no lugar
dessas pessoas que perderam seus entes
queridos mas lamentavelmente como a
imprensa só faz números de morte
desgraça e a minha indignação gente sabe
o que que é o mesmo site que eles tiram
o que acontece todo dia com a população
mundial é o mesmo site que fala dos
recuperados a margem de recuperados de
coronavírus no brasil é o dobro da média
mundial para cada morte no mundo 4 são
recuperados no brasil a média 8 para
cada morte mas eu não sei desculpa é
minha fé é o que eu creio é uma coisa do
satanás do chifrudo como esses caras da
imprensa escondem informações do povo
brasileiro é uma vergonha
e agora vamos entrar na história de
sérgio moro bem eu disse lá na crise na
sexta-feira meu primeiro twitter sou
aliado de bolsonaro mas não alienado
continuo na mesma coisa não acho que
esse foi o melhor momento já que nós
estamos aí com uma crise econômica de
emprego de pandemia de tudo não achei
que foi o melhor momento eu tenho
direito de discordar mas só aliado do
presidente agora vamos analisar né vamos
analisar sérgio moro gente como é que o
ser humano né a bíblia diz né que
maldito o homem que confia no homem e
faz da carne o seu braço sabe eu tava
analisando a malandragem a sagacidade
desse cara vocês mesmo quando o
intercepte esculhambou soltando
gravações de sérgio moro
bom e que bolsonaro abraçou o cara foi
no estádio com ele botou ele do lado na
parada militar isso se chama lealdade
amizade agora olha só desde que começou
essa pandemia e que bolsonaro se ficou
como que isolado sobre a visão da
pandemia o seu sérgio moro calado quando
o supremo tribunal federal determinou
que prefeitos e governadores para mim
rasgar a constituição é que poderiam
tanto colocar povo em quarentena impedir
pessoas de transitar em seu sérgio moro
não abriu a boca para dar um pitaco ele
podia chegar isso não presidente da
certo isso aí o supremo não pode a
construção da isso a presidente ficou
quieto já a mosca azul mordeu esse cara
e ele viu uma possibilidade de bolsonaro
se ferrar e uma oportunidade de entrar
nesse vácuo para 2022 se você pegar fala
dele de sexta-feira é uma sala política
de futuro candidato até slogan ele
colocou no final eu estou a serviço do
povo brasileiro disse ele agora olha a
sagacidade desse cara ele diz é eu não
poderia não posso concordar não é com o
presidente né por questões de
informações de estado de política de
estado é a polícia federal não é a mãe
ele poderia querer saber de informações
de outras coisas rapaz isso é coisa isso
é inescrupuloso
as informações de estado a polícia
federal tem que passar para o presidente
eu tava ouvindo o romeu tuma junior que
delegado federal fala como é que é a
polícia federal tem que acompanhar o que
está acontecendo se tem muitos insistam
preparado alguma coisa relatório de
questão de estado a polícia federal pode
passar o que moro não falou e não disse
nada s bolsonaro pedir uma informação de
inquérito
a informação de inquérito se informação
de estado pode que safadeza que plantada
que coisa maldosa gente que coisa
maldosa o que não pode é o presidente
pediu ao ministro da justiça ou a
diretor de polícia federal informação de
inquérito política de estado pode sim
senhor presidente relatórios diários do
que a polícia federal percebe do que a
bica feb do que um gabinete segurança
percebe e covardia desse cara ele quis
se aproveitar de uma situação mas a
maldade a olha deus transtorna a maldade
dos homens pode ter certeza que eu tô te
falando deus transtorna a maldade dos
homens pois é uma coisa para vocês se
sérgio moro chegasse e dissesse assim
bem gente o presidente me prometeu
o nome ao segundo escalão todo o diretor
da polícia federal ele agora quer
escolher o respeito isso obrigado
presidente eu tô entregando meu cargo
ele saia por cima mas a maldade do cara
acho o seu interesse politiqueiro baixo
disse aproveitar quando o presidente
está numa situação adversa e tirar
proveito chamar a imprensa para uma
coletiva tá e insinuar sem que o povo
entenda a diferença de informação de
política de estado para informação de
inquérito é só você pegar lá e ver é só
você pegar e ver é só você pegar e ver o
que que ele fala e outra vamos lá se o
presidente está desde agosto pedindo a
cabeça do diretor da polícia federal
e esse no dia vinte de janeiro no roda
viva sérgio moro disse que o presidente
não se mete em nada que o presidente não
se mete em querer saber de inquérito nem
de nada disso palavras do seu sérgio
moro ué ué e nem olho na despedida fala
isso como é que ele deixa uma insinuação
maldosa e perversa num tremendo de um
mau caratismo minha gente a assobiar aba
a mosca azul poder uma coisa muito
perigosa eu já aprendi com meu pai e meu
sogro cuidado com poder e não importa
não se a ser presidente nem ministro não
você passa a chefiar um setor da loja da
empresa cuidado para você não pensar que
você é mais e é o tal esse cara foi de
uma perversidade moral
só tem tamanho mas se ferrou outra se
ele sabe de alguma coisa errada do
governo prevaricou cometeu o crime ele
tá igual aquele ditado se correr o bicho
pega se ficar o bicho come perdeu a
moral e agora tá vindo tudo à tona sabe
tá é uma avalanche ele conseguiu atrair
a esquerda que não suporta ele o centrão
que não suporta ele o spfc não gosta
dele sabe ele conseguiu atrair tudo num
pacote e não desmentiu e para encerrar
aqui minha palavra
e o cara pegar um zap de uma mulher que
ele foi padrinho de casamento a deputada
federal e divulgar como prova contra
bolsonaro gente pelo amor pela cara não
ela faz comigo não faz não faz isso
comigo não sabe e aí eu tive acesso
porque ela mesma espalhou todos zap
todos os lados e um deles está lá
dizendo ele dizendo não eu não pretendo
sair do governo como quem diz se a gente
acertar aqui vê lá fala com fala com
bolsonaro vamos ver se acerta é de uma
covardia sabe é é lamentável é
lamentável é lamentável a minha oração é
que eu faço sempre aqui em tudo que é
vídeo que eu tô fazendo desde que
começou essa pandemia
que deus guarde você e a tua família
deus guarde a casa de todo brasileiro a
minha oração é que em nome de jesus deus
por misericórdia sabe possa afastar essa
pandemia do brasil esse espírito de
morte seja repreendido em nome de jesus
os profetas do caos sejam envergonhados
e vem um tempo de benção e prosperidade
para nossa nação deus abençoe você deus
guarde a tua casa e vamos seguir em
frente tem um videozinho aí tá decida
qual o moro você quer acreditar assistir
esse vídeo já tá aí tá bom deus abençoe
a todos até a próxima a